Note de l’examen de JS : 12/20
 
Note de la question 1 de JS : 9/13
Commentaires de la question 1 :
- Les images par défaut ne sont pas correctement affichées
- L'interval n'est pas correctement retiré au changement de page et à la fin de la liste
 
Note de la question 2 de JS:  3/7
Commentaires de la question 2 :
- Aucun requête http, on ne peut donc pas considérer l'API fonctionnelle
- POST /quotes/evaluation/:id devrait plutôt être POST /quotes/:id/evaluations.
- jsonDbPath: .../films.json ??? puis quotes sur base d'un chemin relatif directement vers quotes.json (qui sera non trouvable)
- Code pas nettoyé (pizzas...)
- Code intéressant pour ajouter les évaluations au quotes.